# 本棚

## 魔物

まず、スライムやコカトリス、バット程度であっても、
戦士や騎士として鍛えられた人間でないと討伐することはできない。

一般人が剣を持ったところで、
最低級の魔物にも敵わない世の中である。

レベルが10で、
木こりなどで体を鍛えた一般成人男性の
10～15倍の力があるとされている。
※ふつう、時速60kmでは走れない。
プロローグの件はキロサの能力とさばにくすの魔法によるもの


## サーヴァ・ニクス

邪神サーヴァ・ニクス。

人前に姿を見せることが少なく、戦場での発見報告は希少。
魔法剣士であり、大規模魔術から近接剣術まで扱うため
対策はほとんど不可能。
できるだけ怒りを買わないこと。
臨戦状態の場合はできるだけ国土に被害を及ぼさないよう。

---

かつて平和だったこの世界に、
３００年の悪夢をもたらした邪神。

７人の使徒と共に世界征服を企て、
インセグラント王国を中心に文明を破壊し、
実に３０２年に渡って人々を恐れさせたが、
２０度目の勇者軍に封印された。

さばにくすという呼び名はキロサによるもの。
気づいたら使徒たちにそう呼ばれるようになっていただけで、
本人はさばにくすを自称していない。

---

邪神サーヴァに、名と力を授かる。
本名は「ルエル・ニクス」。
調べると生い立ちがそれなりにわかるが、
今の時代そんなものを調べるもの好きはいない。
昔もほとんどいなかった。

---

性格は、眼の前に倒れている人を、
見捨てる理由がなければ助けちゃうお人好し。
そのため使徒からはとても好かれている。

世界征服を企てていて、
そのために犠牲をほとんど厭わないところ以外は
かなりの人格者。

一人称は僕だが性別は女。
見た目はどちらかというと地味なので、
何もせず立っていればただの村娘。

## キロサ

邪神サーヴァ・ニクスの第一使徒、『涙の狂刃』キロサ。
特徴：空色の髪と青い目、短い髪、紺色の外套

一般兵には戦闘時に出す最高速度での移動を肉眼で認識できない。
よって正面からの交戦は不可能。
罠、魔術師・魔銃士などの遠距離を使って迎撃すること。
質の悪い兵士の量が多くても意味がない。必ず精鋭で固めること。


---

人の話を聞かず、感情が昂ると誰にも止められなくなる。
